Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echoes of the Self]
Ang lakas ng loob mo!
How dare you defy me!
Zhou Ruoxi?
Ito...
Ay hindi!
Masamang balita!
Ang pumunta sa Yuzhou ay...
Hilingin sa isang tao na pumunta kaagad sa Yuzhou.
Huwag hayaang bumalik siyang buhay!
Oo.
Go!
Alam kong gagawin natin
maghanap ng walang hadlang na pag-access
sa pamamagitan ng pasukan na ito.
How dare you let me
crawl through a dog hole!
At tumatawa ka?
Tara na, Your Highness.
Ang clue na binanggit ng Kamahalan
nasa kusina?
[Wang's Mansion]
Bilisan mo!
Sa aking nakaraang buhay, ang pamilya Wang
ay ni-raid dahil sa loan sharking.
-Itala ang bawat item nang malinaw.
-Nakita ang pera sa cellar.
Kamahalan.
Paano ito mangyayari?
Mukhang late na kami dumating.
Kamahalan.
May darating.
Kung may pagkakataon mamaya,
mauna ka na.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
anong ginagawa mo
Sabihin mo sa akin!
Bakit mo ginagaya ang prinsesa?
Anong scheme ka
at ang Prinsesa ng Daqing ay nagbabalak?
Wala itong kinalaman sa Kamahalan.
Gusto ko lang gamitin ang identity niya
upang ipaghiganti ang aking ina.
Sa tingin ko hindi ka ganoon katalino
at matapang.
Sabihin mo sa akin!
Kailan kayo nakipagsabwatan
at ano ang hinahabol mo?
Tumangging sabihin, ha?
Hmph!
ayos lang.
Pagkatapos ay wala kang pagkakataong magpaliwanag.
Pagkatapos kong ayusin ang lahat,
papatayin kita.
[Memorial Tablet of Ancestor Zhou Wenbin]
ngayon,
Tatayo ako sa tabi mo
sa hirap at ginhawa.
Atake!
Ingat kayo!
Kamahalan,
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Baka ang taong nasa panaginip ko
maging siya?
Nagkita na ba tayo dati?
Hindi.
Tapos, bakit
palagi ba akong pamilyar sa iyo?
Your Highness, please behave yourself.
Dumating ako sa Yunrui para sa isang alyansa sa kasal.
Mula nang dumating ka para sa isang alyansa ng kasal,
bakit hindi mo ako pakasalan?
Pinaghirapan kita.
Kung may ibang buhay,
Sana hindi na lang
salubungin mo ako.
Ayokong magkaroon ng anumang relasyon
sa iyo.
Saka, bakit mo ako pinapunta sa Yuzhou
at imbestigahan ang kaso sa iyo?
Dahil may tiwala ako sayo.
Hindi ko talaga maintindihan.
Hindi ko maipaliwanag
sa iyo.
Please wag ka na magtanong.
Bukas magdadala ako ng ilang tao
para imbestigahan ang pamilya Wang.
sasabihin ko
nahanap namin ang ledger ng
kanilang negosyong nangungutang.
Oo.
pasensya na po.
Kamahalan,
nasaktan ka!
kukuha ako ng doktor.
Hindi na kailangan.
Magpadala muna ng mensahe sa aking kapatid.
Papuntahin mo agad dito
kasama ang mga tauhan niya.
Isang bagay na malaki
ay malapit nang mangyari sa Yuzhou.
Ang pamilya Wang sa Yuzhou
lihim na nakikibahagi sa loan sharking
[Wang's Mansion]
at nagtangkang patayin
ang mga miyembro ng maharlikang pamilya.
Nakagawa sila ng mga karumal-dumal na krimen.
Ang lahat ng miyembro ng pamilya Wang
ay ikukulong habang naghihintay ng paglilitis.
Bilisan mo!
Naayos na namin ang lahat.
Sa kasamaang palad,
nakatakas ang dalawa.
Bakit nagpakahirap si Prince Yan
para salakayin ang pamilya Wang?
Nasaan ang ledger?
Dito ka na.
Paano ito mangyayari?
Gaya ng hinula ng Kamahalan,
masasamang tao ang
maghahatid ng ledger sa kanilang sarili.
Hindi ko maaaring hayaang mahulog ang ledger sa
mga kamay ng iba.
Atake!
labintatlo!
Kuya.
Sa susunod
kung kailangan mo ng tulong,
dapat mong sabihin sa akin ang tungkol dito ng mas maaga.
Ayokong makita ang bangkay mo.
Dumating ka
sa tamang panahon.
Paulit-ulit ko siyang pinapasaya
para lalo siyang maging gahaman
para sa araw na ito.
Sabi mo minsan
gusto mong maging talim ko.
Ngayon, lahat ng ito ay
sarili mong kasalanan.
Kamahalan,
ito ang Crown Prince ng Yunrui.
Ang Prinsesa ng Daqing
kamukhang-kamukha ni Miss Zhou Ruoxi.
Wag kang gumalaw!
Kamahalan,
narito ang ledger.
Ito ay ebidensya
ng kaso ng loan-sharking.
Mangyaring tingnan.
Nasa panganib ba si Xi?
Kamahalan.
anong ginagawa mo
Ang pamilya Wang sa Yuzhou
lihim na nakikibahagi sa loan sharking.
Patay na si Madam Wang.
Ngayon ang kanyang anak na babae, si Zhou Ruoxi,
ay napuno
ng pananabik sa kanyang ina
at sinunog ang sarili
sa ancestral hall.
Kung papatayin mo ako,
Hindi ka pakakawalan ni Prinsesa Fu Wei .
Nagpalit kayong dalawa ng identity
para imbestigahan ang utak
sa likod ng kasong loan-sharking.
Nahuli na si Fu Wei ng
mga tauhan ko sa Yuzhou.
Iniisip ko na baka namatay na siya ngayon.
Hindi ikaw o si Fu Wei
lalabas ito ng buhay.
Mula sa araw na ito,
walang makakasagabal sa daan ko.
Tulong!
Tulungan mo ako!
Sunog! Sunog!
Magmadali!
Magmadali! Magmadali!
Tubig!
Narito ang tubig.
Bilisan mo! Ang lugar na ito! Ang lugar na ito!
Narito ang tubig!
Bilisan mo!
Dito!
anong nangyayari?
Ah!
Paano ito mangyayari?
Panginoon ko,
wala kaming ideya.
Biglang sumiklab ang apoy.
Mabilis na patayin ang apoy!
Magmadali at patayin ang apoy!
Magmadali! Bilisan mo!
Ang lugar na ito!
Xi!
Paano kaya...
Hayaan mo akong gawin ito.
Ang lugar na ito!
Dito!
Magmadali!
Narito ang tubig!
Xi!
Miss Ruoxi,
masyadong delikado sa loob.
Hindi ka makakapasok!
Umalis ka sa dinadaanan ko!
Ilipat!
Masyadong delikado!
Ako si Princess Fu Wei!
Tumabi ka!
Xi!
Xi,
ayos ka lang ba
Paano...
Paano magiging dalawa Xi?
Madam Cui,
gagawin ko
hayaan mong bayaran ang presyo.